Além do Museu do Ar, o projecto gira em torno do parque temático propriamente dito.
Os quatro primeiros temas destinam-se a mostrar o papel de Portugal no mundo e o quinto, o único sem relação com a história nacional, é justificado pela experiência de Barcelona (Port Aventura), que regista assinalável sucesso.
A pouco mais de um mês do lançamento nacional do Rendimento Mínimo Garantido (RMG), o número de famílias já abrangidas pelos projectos-piloto deste programa de apoio aos agregados mais desfavorecidos não pára de aumentar.

E tantos foram os candidatos que o período destinado a testar a aplicação do RMG acabaria por ceder lugar a um processo efectivo de financiamento.
